Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Can view directory pricing
ja: ディレクトリの価格を表示することができます
ko: 디렉토리 가격을 볼 수

source: Directory Added
ja: ディレクトリを追加しました
ko: 디렉토리 추가

source: A directory has been added.
ja: ディレクトリが追加されました。
ko: 디렉토리가 추가되었습니다.

source: Directory Approved User Notice
ja: ディレクトリ承認ユーザ通知
ko: 디렉토리 승인 된 사용자주의 사항

source: A directory has been approved - user notice.
ja: ユーザー通知を - ディレクトリが承認されています。
ko: 사용자 통지 - 디렉토리가 승인되었습니다.

source: Directory Deleted
ja: ディレクトリ削除
ko: 디렉토리 삭제

source: A directory has been deleted
ja: ディレクトリが削除されました
ko: 디렉토리가 삭제되었습니다

source: Directory Renewed
ja: ディレクトリリニューアル
ko: 디렉토리 업데이트

source: A directory has been renewed
ja: ディレクトリがリニューアルしました
ko: 디렉토리가 갱신되었습니다

source: Directory Eligible for Renewal
ja: リニューアル対象ディレクトリ
ko: 갱신에 대한 자격 디렉토리

source: A directory is eligible for renewal
ja: ディレクトリには、更新の対象となる
ko: 디렉토리가 갱신 자격이

source: User paid by check
ja: 小切手で支払ったユーザー
ko: 사용자 수표로 지불

source: User paid by credit card
ja: クレジットカードで支払ったユーザー
ko: 사용자의 신용 카드로 지불

source: Make online payment NOW
ja: 今すぐオンライン決済を行います
ko: 지금 온라인 결제하기

source: Discount Information
ja: 割引情報
ko: 할인 정보

source: Create and Manage Discount Codes for Your Events
ja: あなたのイベントの割引コードの作成と管理
ko: 작성하고 이벤트에 대한 할인 코드 관리

source: Discount Value
ja: 割引価値
ko: 할인 가치

source: Enter discount value as a positive number.
ja: 正の数として、割引の値を入力します。
ko: 양수로 할인 값을 입력합니다.

source: There a discount for this code already exists.
ja: このコードの割引はすでに存在する。
ko: 이 코드에 대한 할인 혜택은 이미 존재합니다.

source: This cannot be earlier than the start date.
ja: これは、開始日より前の日付にすることはできません。
ko: 이것은 시작일 이전 일 수 없습니다.

source: This is not a valid discount code.
ja: これは有効な割引コードはありません。
ko: 이 유효한 할인 코드가 아닙니다.

source: This discount code is not in effect yet.
ja: この割引コードはまだ有効ではありません。
ko: 이 할인 코드는 아직 유효하지 않습니다.

source: This discount code has expired.
ja: この割引コードは期限が切れています。
ko: 이 할인 코드가 만료되었습니다.

source: This discount code has passed the limit.
ja: この割引コードは限界に合格しています。
ko: 이 할인 코드 제한을 통과했다.

source: Discount codes must be unique.
ja: 割引コードは一意である必要があります。
ko: 할인 코드는 고유해야합니다.

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 응용 프로그램

source: Select the applications that can use this discount.
ja: この割引を使用できるアプリケーションを選択します。
ko: 이 할인 혜택을 사용할 수있는 응용 프로그램을 선택합니다.

source: Never Expires
ja: 無期限にする
ko: 사용 기간 제한 없음

source: Check this box to make the discount code never expire.
ja: 割引コードが期限切れにならないようにするには、このチェックボックスをオンにします。
ko: 할인 코드가 만료되지 않도록하려면이 확인란을 선택합니다.

source: Maximum Uses
ja: 最大用途
ko: 최대 용도

source: Enter 0 for unlimited discount code uses.
ja: 無制限の割引コードが使用する場合は0を入力します。
ko: 무제한 할인 코드 사용에 0을 입력합니다.

source: Can view discount
ja: 割引を表示することができます
ko: 할인 혜택을 볼 수

source: Successfully added %(d)s
ko: 성공적 %(d)s 첨가

source: Successfully updated %(d)s
ko: 성공적으로 업데이트 %(d)s

source: Successfully deleted %(d)s
ko: 성공적으로 삭제 %(d)s

source: Education Information
ja: 教育情報
ko: 교육 정보

source: School
ja: 学校
ko: 학교

source: Major
ja: メジャー
ko: 주요

source: Degree
ja: 学位
ko: 학위

source: Graduation Date/Time
ja: 卒業日付/時刻
ko: 졸업 날짜 / 시간

source: Graduation Year
ja: 卒業年
ko: 졸업 년도

source: Can view education
ja: 教育を見ることができます
ko: 교육을 볼 수

source: Education
ja: 教育
ko: 교육

source: Educations
ja: 教育
ko: 학력

source: Reason
ja: 理由
ko: 이유

source: Can view email block
ja: 電子メールのブロックを表示することができます
ko: 이메일 블록을 볼 수

source: Enter an email address to verify
ja: 確認するために電子メールアドレスを入力してください
ko: 확인하기 위해 이메일 주소를 입력

source: The email address "%(email)s" has been sent to amazon to verify. Please check your inbox and follow the instruction in the email to complete the verification.
ja: メールアドレスは「 %(email)ss」は確認するためにアマゾンに送信されました。あなたの受信トレイを確認し、検証を完了するために、電子メールでの指示に従ってください。
ko: 이메일 주소 &quot; %(email)s&quot;확인하기 위해 아마존에 보냈습니다. 받은 편지함을 확인하고 확인을 완료하기 위해 이메일에있는 지시를 따르십시오.

source: Committee
ja: 委員会
ko: 위원회

source: Reporting
ja: 報告
ko: 보고

source: Study Group
ja: 研究会
ko: 연구 그룹

source: Technical Interest Group
ja: テクニカル·インタレスト·グループ
ko: 기술이자 그룹

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Entity Information
ja: エンティティ情報
ko: 기업 정보

source: Contact Name
ja: 連絡先
ko: 담당자 이름

source: Public can view
ja: 見よ公開
ko: 볼 수 있습니다 공개

source: Signed in user can view
ja: ユーザーに表示することができます署名された
ko: 사용자가 로그인하면 볼 수 있습니다

source: Signed in user can change
ja: ログインユーザー変更することができます
ko: 사용자가 로그인하면 변경할 수 있습니다

source: Can view entity
ja: エンティティを表示することができます
ko: 실체를 볼 수

source: entities
ja: エンティティ
ko: 엔티티

source: Successfully added %(e)s
ja: 正常に追加 %(e)s
ko: 성공적 %(e)s 첨가

source: Successfully deleted %(e)s
ja: 正常に削除 %(e)s
ko: 성공적으로 삭제 %(e)s이야

source: GET = whether a page/item was viewed. POST = an item was edited or added
ja: ページ/アイテムが閲覧されたかどうかを= GET。 POST =アイテムを編集または追加されました
ko: 페이지 / 항목이 조회 여부 = GET. POST = 항목을 편집하거나 추가되었습니다

source: This is the ID Tendenci uses for all objects. This is the number you sometimes see in URLs. For example, for the event at http://tendenci.com/events/173/, the object ID is 173.
ja: これはTendenci、すべてのオブジェクトのために使用するIDです。これは、ときどきURLで参照番号です。例えば、http://tendenci.com/events/173/でのイベントのために、オブジェクトIDは173である。
ko: 이 Tendenci는 모든 개체에 사용하는 ID입니다. 이것은 당신이 가끔 URL을 볼 수 있습니다. 예를 들어, http://tendenci.com/events/173/에서 이벤트, 객체 ID는 173이다.

source: These are the different modules like Pages or Articles.
ja: これらは、ページや記事のようなさまざまなモジュールです。
ko: 다음은 페이지 또는 문서 등의 다른 모듈입니다.

source: These are the actions within the python commands at view.py. Some examples of actions are search and edit, for example.
ja: これらはview.py.でPythonコマンド内のアクションであるアクションのいくつかの例としては、たとえば、検索、編集しています。
ko: 이들은 view.py.에서 파이썬 명령 내에서 작업입니다 조치의 예로는, 예를 들어, 검색 및 편집한다.

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션

source: Can view eventlog
ja: イベントログを表示することができます
ko: 이벤트 로그를 볼 수 있습니다

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

source: Addon is invalid for current set of registrants
ja: アドオンは、登録者の現在のセットは無効です
ko: 애드온은 등록자의 현재 설정이 잘못되었습니다

source: Option required for %s
ja: %sのために必要なオプション
ko: 옵션 %s 필요

source: Reassign Link
ja: リンクの再割り当て
ko: 링크를 재 할당

source: Add fields to your form
ja: フォームにフィールドを追加
ko: 폼에 필드를 추가

source: Preview Link
ja: プレビューリンク
ko: 미리보기 링크

source: For Event
ja: イベントのために
ko: 이벤트

source: Manage Your Events Calendar and Event Registrations
ja: あなたのイベントカレンダーやイベント登録は、管理
ko: 귀하의 이벤트 일정 및 이벤트 등록 관리

source: %(sitedisplayname)s Latest Events
ja: %(sitedisplayname)s最新のイベント
ko: %(sitedisplayname)s 최신 이벤트에요

source: Event Description
ja: イベント説明
ko: 이벤트 설명

source: Event Title
ja: イベントタイトル
ko: 행사 명

source: Event Location - Name
ja: イベントの場所 - 名前
ko: 이벤트 위치 - 이름

source: Event Location - Address
ja: イベントの場所 - アドレス
ko: 이벤트 위치 - 주소

source: Event Location - City
ja: イベント所在地 - シティ
ko: 이벤트 위치 - 도시

source: Event Location - State
ja: イベントの場所 - 州
ko: 이벤트 위치 - 주

source: Priority Events
ja: 優先順位のイベント
ko: 우선 이벤트

source: Event ID
ja: イベントID
ko: 이벤트 ID

source: IDs must be an integer
ja: IDは整数でなければなりません
ko: ID는 정수 여야합니다

source: Receive event reminders
ja: イベントの通知を受信
ko: 이벤트 알림을 수신

source: Price Options
ja: 価格のオプション
ko: 가격 옵션

source: Member ID
ja: 会員ID
ko: 회원 ID

source: Please enter a member ID if a member price is selected.
ja: 会員価格が選択されている場合は、会員IDを入力してください。
ko: 회원 가격을 선택하면 회원 ID를 입력하십시오.

source: Admin Price Override?
ja: 管理者価格の上書き？
ko: 관리 가격 무시?

source: Override Price
ja: オーバーライド価格
ko: 재정의 가격

source: Use Free Pass
ja: フリーパスを使用してください
ko: 프리 패스를 사용하여

source: We don't detect you as a member. Please choose another price option.
ja: 私たちは、メンバーとしてあなたを検出しない。別料金のオプションを選択してください。
ko: 우리는 회원으로 감지하지 않습니다. 다른 가격 옵션을 선택합니다.

source: You have entered a member id but have selected an option that does not require membership.Please either choose the member option or remove your member id.
ja: あなたは、会員IDを入力しましたが、メンバーオプションを選択するか、あなたの会員IDを削除どちらmembership.Please必要としないオプションを選択している。
ko: 당신은 회원 ID를 입력하지만 membership.Please을 필요로하거나 회원 옵션을 선택하거나 회원 ID를 제거하지 않는 옵션을 선택했습니다.

source: Override price must be a positive number.
ja: オーバーライド価格は正の数でなければなりません。
ko: 재정의 가격은 양수 여야합니다.

source: Not a corporate member for free pass
ja: フリーパスのための未法人会員
ko: 무료 패스하지 법인 회원

source: Free pass not available for "%s".
ja: &quot;%s&quot;のための無料パスが利用できません。
ko: &quot;% s&quot;에 사용할 수 없습니다 무료 패스.

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜

source: Photo
ja: フォト
ko: 사진

source: Remove the current photo
ja: 現在の写真を削除する
ko: 현재 사진을 삭제

source: Is Recurring?
ja: 定期的なされていますか？
ko: 반복되어 있습니까?

source: Repeats
ja: 繰り返し
ko: 반복

source: Repeats Every
ja: すべての繰り返し
ko: 반복 모든

source: Recurs On
ja: 再発について
ko: 재발에

source: the same day of the week
ja: 同じ曜日
ko: 같은 요일

source: the same date
ja: 同じ日
ko: 같은 날짜

source: Event Information
ja: イベント情報
ko: 이벤트 정보

source: Changes here would be ignored if applied to other events in series.
ja: シリーズの他のイベントに適用された場合、ここでの変更は無視されます。
ko: 시리즈의 다른 이벤트에 적용하는 경우 여기에 대한 변경 사항은 무시 될 것이다.

source: The photo must be of jpg, gif, or png image type.
ja: 写真はJPG、GIF、PNG形式の画像タイプでなければなりません。
ko: 사진은 JPG, GIF 또는 PNG 이미지 형식이어야합니다.

source: The photo is an invalid image. Try uploading another photo.
ja: 写真は、無効なイメージです。別の写真をアップロードしてみてください。
ko: 사진은 잘못된 이미지입니다. 다른 사진을 업로드 해보십시오.

source: Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(upload_size)s
ja: %(max_upload_size)sの下でのファイルサイズに保管してください。現在のファイルサイズを %(upload_size)s
ko: %(max_upload_size)s 아래에 파일 크기를 보관하십시오. 현재는 파일 크기 %(upload_size)s

source: This cannot be earlier than the start date.
ja: これは、開始日より前の日付にすることはできません。
ko: 이것은 시작일 이전 일 수 없습니다.

source: Everyone
ja: すべての人
ko: 모두

source: Users Only
ja: ユーザーのみ
ko: 사용자 만

source: Members Only
ja: メンバー専用
ko: 회원 전용

source: This event only
ja: このイベントのみ
ko: 이 이벤트 만

source: This and the following events in series
ja: これを直列に次のイベント
ko: 이와 시리즈의 다음 이벤트

source: All events in series
ja: シリーズのすべてのイベント
ko: 시리즈의 모든 이벤트

source: Reassign To
ja: への再割り当て
ko: 으로 재 할당

source: Place
ja: 場所
ko: 장소

source: Location Information
ja: 位置情報
ko: 위치 정보

source: Sponsor
ja: スポンサー
ko: 스폰서

source: Speakers in an event must have distinct names. '%s' is already used.
ja: イベントでスピーカーは、異なる名前を付ける必要があります。 &#39;%s&#39;は既に使用されています。
ko: 이벤트에서 스피커 고유 이름이 있어야합니다. &#39;% s&#39;이 (가) 이미 사용됩니다.

source: Speaker
ja: スピーカー
ko: 스피커

source: Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(data_size)s
ja: %(max_upload_size)sの下でのファイルサイズに保管してください。現在のファイルサイズを %(data_size)s
ko: %(max_upload_size)s 아래에 파일 크기를 보관하십시오. 현재는 파일 크기 %(data_size)s

source: Speaker name is required if a speaker file is given.
ja: スピーカーのファイルが与えられた場合、スピーカ名が要求される。
ko: 스피커 파일이 지정되어있는 경우 스피커 이름이 필요합니다.

source: Speaker details missing. Please add speaker name or delete the speaker.
ja: スピーカーの詳細が不足している。スピーカーの名前を追加したり、スピーカーを削除してください。
ko: 스피커의 자세한 사항이 없습니다. 스피커 이름을 추가하거나 스피커를 삭제하시기 바랍니다.

source: Registration Pricing
ja: 登録価格設定
ko: 등록 가격

source: Registration
ja: 登録
ko: 등록

source: Registration Limit
ja: 登録の制限
ko: 등록 제한

source: Enter the maximum number of registrants. Use 0 for unlimited registrants
ja: 登録者の最大数を入力します。無制限の登録者には、0にします
ko: 등록자의 최대 수를 입력합니다. 무제한 등록자에 대한 사용 0

source: Registration Configuration
ja: 登録の設定
ko: 등록 구성

source: Please choose a custom registration form
ja: カスタム登録フォームを選択してください
ko: 사용자 지정 등록 양식을 선택하세요

source: Please specify when to send email reminders
ja: 電子メール通知を送信するタイミングを指定してください
ko: 이메일 알림을 보낼 때 지정하십시오

source: Invalid value '%s'. Integer(s) only.
ja: 無効な値 &#39;%s&#39;が。整数（秒）のみ。
ko: 잘못된 값 &#39;%s&#39;이 (가) 있습니다. 정수 (들) 만.

source: Markup is not allowed in the name field
ja: マークアップは、名前フィールドで許可されていません
ko: 마크 업이 이름 필드에 허용되지 않습니다

source: URL's and Emails are not allowed in the name field
ja: URLのメール配信は名前フィールドでは使用できません
ko: URL의 및 이메일은 이름 필드에 허용되지 않습니다

source: Individual registration(s)
ja: 個人登録（複数可）
ko: 개별 등록 (들)

source: Table registration
ja: テーブル登録
ko: 표 등록

source: Please choose a price for table registration.
ja: テーブル登録のための価格を選択してください。
ko: 테이블 등록을위한 가격을 선택하세요.

source: Discount Code
ja: 割引コード
ko: 할인 코드

source: Paid
ja: 支払われた
ko: 유료

source: Not Paid
ja: 支払われていない
ko: 유료 없음

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Addon Information
ja: アドオンの情報
ko: 애드온 정보

source: Option
ja: オプション
ko: 옵션

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트

source: All Events
ja: すべてのイベント
ko: 모든 이벤트

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID

source: comma separated if multiple
ja: コンマは、複数の場合には分離
ko: 쉼표는 여러 경우로 구분

source: Member #%s does not exists!
ja: メンバー＃%sは存在しません！
ko: 회원 번호 % s은 (는) 존재하지 않습니다!

source: Export by Date Range
ja: 日付範囲による輸出
ko: 날짜 범위에 의해 수출

source: From
ja: から
ko: 에서

source: To
ja: へ
ko: 에

source: Export by Type
ja: タイプ別輸出
ko: 유형에 의하여 수출

source: Don't filter by type
ja: タイプでフィルタしないでください
ko: 유형별로 필터링하지 마십시오

source: Start date is required if exporting by date range
ja: 日付範囲によってエクスポートする場合は、開始日が必要となります
ko: 날짜 범위로 수출하는 경우 시작 날짜가 필요합니다

source: End date is required if exporting by date range
ja: 日付範囲によってエクスポートする場合は、終了日が必要です
ko: 날짜 범위로 수출하는 경우 종료 날짜가 필요합니다

source: End date must be greater than start date
ja: 終了日は開始日よりも大きくなければならない
ko: 종료 날짜는 시작 날짜보다 커야합니다

source: End Date/Time should be greater than Start Date/Time.
ja: 終了日/時刻は開始日/時刻よりも大きくなければならない。
ko: 종료 날짜 / 시간 시작 날짜 / 시간보다 커야합니다.

source: Failed
ja: 失敗した
ko: 실패

source: Default Email Only
ja: デフォルトの電子メールのみ
ko: 기본 이메일 만

source: Custom Email Only
ja: カスタム電子メールだけ
ko: 사용자 정의 이메일 만

source: Default and Custom Email
ja: デフォルトおよびカスタムの電子メール
ko: 기본 및 사용자 정의 이메일

source: Use one form for all pricings
ja: すべてpricingsに対して1つの形式を使用
ko: 모든 가격 설정에 대해 하나의 양식을 사용하여

source: Use separate form for each pricing
ja: 各価格設定に個別の形式を使用します
ko: 각각의 가격에 대해 별도의 양식을 사용하여

source: A payment required before registration is accepted.
ja: 登録前に必要な支払いが認められている。
ko: 등록하기 전에 필요한 결제가 허용됩니다.

source: Enable Registration
ja: 登録の有効化
ko: 등록 사용

source: Require Guests Info
ja: ご宿泊のお客様の情報を必要とする
ko: 투숙객 정보 필요

source: Guests Pay Registrant Price
ja: ご宿泊のお客様は、登録者価格を支払う
ko: 투숙객은 등록자 가격을 지불

source: Publicly Show Registration Stats
ja: 公的に登録統計を表示
ko: 공개적으로 등록 통계보기

source: Use Custom Registration Form
ja: カスタム登録フォームを使用して、
ko: 사용자 등록 양식을 사용하여

source: Custom Registration Form
ja: カスタム登録フォーム
ko: 사용자 등록 양식

source: You'll have the chance to edit the selected form
ja: 選択したフォームを編集する機会があるでしょう
ko: 당신은 선택한 양식을 편집 할 수있는 기회를 가질 것

source: Send Email Reminder to attendees
ja: 出席者に電子メールのリマインダを送信
ko: 참석자에게 이메일 알림 보내기

source: Comma delimited. Ex: 7,1
ja: カンマ区切り。例：7,1
ko: 쉼표로 구분. 예 : 7,1

source: Registration Email
ja: 登録Eメール
ko: 등록 이메일

source: Registration Email Text
ja: 登録メールテキスト
ko: 등록 이메일 텍스트

source: Pricing display name
ja: 価格の表示名
ko: 가격 표시 이름

source: Pricing description
ja: 価格設定の説明
ko: 가격 설명

source: Number of attendees
ja: 出席者数
ko: 참석자의 수

source: Public can use this pricing
ja: 公開は、この価格設定を使用することができます
ko: 공공이 가격을 사용할 수 있습니다

source: Signed in user can use this pricing
ja: この価格設定を使用することができ、ユーザーに署名された
ko: 이 가격을 사용할 수있는 사용자에 서명

source: All members can use this pricing
ja: すべてのメンバーが、この価格設定を使用することができます
ko: 모든 구성원은이 가격을 사용할 수 있습니다

source: Amount Paid
ja: 支払金額
ko: 금액 지불

source: Is table registration
ja: テーブル登録はありますか
ko: 테이블 등록인가

source: Number of registrants for a table
ja: テーブルの登録者数
ko: 테이블의 등록자 수

source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Can view registration
ja: 登録を表示することができます
ko: 등록을 볼 수

source: Amount
ja: 額
ko: 금액

source: salutation
ja: 挨拶
ko: 인사말

source: Is primary registrant
ja: 原発登録者です
ko: 차 등록자는인가

source: Discount Amount
ja: 割引額
ko: 할인 금액

source: Is Checked In?
ja: チェックインされる？
ko: [체크되어 있습니까?

source: Can view registrant
ja: 登録者を見ることができます
ko: 등록자를 볼 수

source: Speaker Name
ja: スピーカー名
ko: 스피커 이름

source: All speakers marked as featured will be displayed when viewing the event.
ja: イベントを表示したときに特色としてマークされたすべてのスピーカーが表示されます。
ko: 이벤트를 볼 때 기능으로 표시된 모든 스피커가 표시됩니다.

source: Day(s)
ja: ポイント（1％）
ko: 날 (들)

source: Week(s)
ja: 週（複数可）
ko: 주 (들)

source: Month(s)
ja: ヶ月
ko: 월 (들)

source: Year(s)
ja: イヤー（複数可）
ko: 년 (들)

source: Repeats every
ja: すべての繰り返し
ko: 모든 반복

source: Recurring Event
ja: 繰り返し起こる事柄
ko: 경상 이벤트

source: Recurring Events
ja: 定期的なイベント
ko: 반복 이벤트

source: Repeats every %(frequency)s %(repeat_type)s until %(ends_on)s
ja: S %(frequency)sまであらゆる %(repeat_type)sS %(ends_on)sを繰り返し
ko: 의 %(frequency)s지 모든 %(repeat_type)s %(ends_on)s 반복

source: Registration Ended
ja: 登録が終了した
ko: 등록 종료

source: Enable Private URL
ja: プライベートのURLを有効にする
ko: 개인 URL 사용

source: This event occurs on weekends
ja: このイベントは、週末に発生します
ko: 이 이벤트는 주말에 발생

source: External URL
ja: 外部のURL
ko: 외부 URL

source: Photo that represents this event.
ja: このイベントを表している写真。
ko: 이 이벤트를 나타내는 사진.

source: Priority events will show up at the top of the event calendar day list and single day list. They will be featured with a star icon on the monthly calendar and the list view.
ja: 優先度のイベントは、イベントカレンダーの曜日リストおよび一日のリストの上部に表示されます。彼らは毎月のカレンダー上のスターアイコンとリストビューで紹介されます。
ko: 우선 이벤트는 이벤트 일 캘린더 목록 및 단일 일 목록의 맨 위에 표시됩니다. 그들은 월별 달력에 별표 아이콘 및 목록보기로 등장하는 것입니다.

source: Is Recurring Event
ja: 定期的なイベントはありますか
ko: 반복되는 이벤트입니다

source: Display Attendees
ja: ディスプレイの出席者
ko: 디스플레이 참석자

source: Can view event
ja: イベントを表示することができます
ko: 이벤트를 볼 수 있습니다

source: Standard Registration Form
ja: 標準登録フォーム
ko: 표준 등록 양식

source: Mail Name
ja: メール名
ko: 메일 이름

source: Zip
ja: ジップ
ko: 우편 번호

source: Meal Option
ja: 食事
ko: 식사 옵션

source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글

source: Custom Registration Forms
ja: カスタム登録フォーム
ko: 사용자 등록 양식

source: Map to User Field
ja: ユーザーフィールドにマップ
ko: 사용자 필드에 매핑

source: Special Functionality
ja: 特別な機能
ko: 특수 기능

source: Visible
ja: 目に見える
ko: 눈에 보이는

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본

source: Default value of the field
ja: フィールドのデフォルト値
ko: 필드의 기본값

source: Show on Roster
ja: 名簿の表示
ko: 명단에보기

source: Field
ja: フィールド
ko: 필드

source: Fields
ja: フィールズ
ko: 필드

source: Public can use
ja: 公衆使用することができます
ko: 공공 사용할 수 있습니다

source: Signed in user can use
ja: 使用できるユーザーに調印
ko: 사용할 수있는 사용자에 서명

source: All members can use
ja: すべてのメンバーが使用することができます
ko: 모든 구성원이 사용할 수 있습니다

source: Discount Code cannot be used for %s people.
ja: 割引コードは、%sの人のために使用することはできません。
ko: 할인 코드 %s 사람들을 위해 사용할 수 없습니다.

source: This is not a valid Discount Code!
ja: これは有効な割引コードではありません！
ko: 이 유효한 할인 코드가 아닙니다!

source: %s is already registered for this event
ja: %sは既にこのイベントに登録されている
ko: % s이 (가) 이미이 이벤트에 대한 등록

source: You must register at least 1 registrant per registration
ja: あなたは、登録ごとに少なくとも1登録者を登録する必要があります
ko: 당신은 등록 당 적어도 한 등록자를 등록해야합니다

source: Please enter a valid number of registrants.
ja: 登録者の有効な数値を入力してください。
ko: 등록자의 유효한 숫자를 입력하세요.

source: %(user)s is not authorized to use %(pricing)s
ja: %(user)sの %(pricing)sを使用することが許可されていません。
ko: %(user)s %(pricing)s 사용 할 수있는 권한이 없습니다 s의

source: %s can only be registered once per registration
ja: %sは登録のみごとに一度登録することができます
ko: % s은 (는) 만 등록에 한 번 등록 할 수 있습니다

source: Price has been overriden for this registration.
ja: 価格は、この登録のためにオーバーライドされています。
ko: 가격이 등록 오버라이드 (override)되었습니다.

source: Registration is full.
ja: 登録はいっぱいです。
ko: 등록이 가득합니다.

source: Registration is closed.
ja: 登録は閉じられている。
ko: 등록은 폐쇄됩니다.

source: Number
ja: 番号
ko: 수

source: Multi-select - Checkboxes
ja: 複数選択 - チェックボックス
ko: 다중 선택 - 체크 박스를

source: Section Heading
ja: セクションの見出し
ko: 섹션 제목

source: Mailing Name
ja: メーリングリストの名前
ko: 메일 링 이름

source: Subscribe to Group
ja: グループを購読する
ko: 그룹에 가입

source: Event Added
ja: イベントを追加
ko: 이벤트 추가

source: An event has been added
ja: イベントが追加されました
ko: 이벤트가 추가되었습니다

source: Event Edited
ja: イベント編集
ko: 이벤트 편집 됨

source: An event has been edited
ja: イベントは編集されている
ko: 이벤트는 편집 된

source: Event Deleted
ja: イベント削除
ko: 이벤트 삭제

source: An event has been deleted
ja: イベントは削除されました
ko: 이벤트가 삭제되었습니다

source: Event Registration Confirmation
ja: イベント登録の確認
ko: 이벤트 등록 확인

source: The email you receive confirming your registration
ja: あなたはあなたの登録を確認する受信メール
ko: 당신이 당신의 등록을 확인 수신 이메일

source: Event Registration Cancelled
ja: イベント登録はキャンセルされました
ko: 이벤트 등록 취소

source: Notify administrators that someone has cancelled their event registration
ja: 誰かが自分のイベント登録を取り消されたことを管理者に通知
ko: 누군가가 자신의 이벤트 등록을 취소했다고 관리자에게 알림

source: Recap of end of event registration
ja: イベント登録の最後の要約
ko: 이벤트 등록의 말의 요점을 되풀이하다

source: Notify administrators that registration for the event has ended.
ja: イベントの登録が終了したことを管理者に通知します。
ko: 이벤트에 대한 등록이 종료되었음을 관리자에게 통지합니다.

source: Pricing(s)
ja: 価格設定（複数可）
ko: 가격 (들)

source: Speaker(s)
ja: スピーカ（複数可）
ko: 스피커 (들)

source: Please choose a price.
ja: 価格を選択してください。
ko: 가격을 선택하세요.

source: Registration has been closed.
ja: 登録は締め切りました。
ko: 등록은 닫혔습니다.

source: Price has been overriden for this registration.
ja: 価格は、この登録のためにオーバーライドされています。
ko: 가격이 등록 오버라이드 (override)되었습니다.

source: Registrant(s) info updated
ja: 登録者（複数可）の情報に更新
ko: 등록자 (들) 정보가 업데이트

source: No changes made to the registrant(s)
ja: 登録者（複数）に加えられた変更はありません
ko: 등록자에 대한 변경 없음 (들)

source: Successfully sent a test email.
ja: 成功裏にテストメールを送信しました。
ko: 성공적으로 테스트 이메일을 보냈습니다.

source: File Information
ja: ファイル情報
ko: 파일 정보

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기

source: File Path
ja: ファイルパス
ko: 파일 경로

source: Successfully updated Category/Sub Category of %(c)s files.
ko: 성공적으로 업데이트 카테고리 / %(c)s 하위 카테고리의 파일입니다.

source: Successfully updated Category/Sub Category of a file.
ja: 正常に更新されカテゴリ/ファイルのサブカテゴリー。
ko: 성공적으로 업데이트 된 범주 / 파일의 하위 카테고리.

source: Add to category
ja: カテゴリに追加
ko: 카테고리에 추가

source: Successfully uploaded a file.
ja: ファイルを正常にアップロードしました。
ko: 성공적으로 파일을 업로드했습니다.

source: File Sub-Category
ja: ファイルのサブカテゴリ
ko: 하위 카테고리 파일

source: File Sub-Categories
ja: ファイルのサブカテゴリ
ko: 파일의 하위 카테고리

source: Stores file links and infomation for files uploaded through wysiwyg and other parts in the system
ja: システム内のWYSIWYGやその他の部品を介してアップロードされたファイルを格納ファイルへのリンクや情報サポート
ko: 상점은 시스템의 위지윅 (WYSIWYG)를 통해 업로드 파일 및 기타 부품에 대한 링크와 위성 파일

source: Sub-Category
ja: サブカテゴリ
ko: 하위 카테고리

source: All File Types
ja: すべてのファイルタイプ
ko: 모든 파일 형식

source: PDF Documents
ja: PDFドキュメント
ko: PDF 문서

source: Slides
ja: スライド
ko: 슬라이드

source: Spreadsheets
ja: スプレッドシート
ko: 스프레드 시트

source: Text Documents
ja: 文書ドキュメント
ko: 텍스트 문서

source: Zip Files
ja: zipファイル
ko: 우편 번호 파일

source: Start
ja: スタート
ko: 시작

source: End
ja: 終わり
ko: 끝

source: File Type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 형식

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Public can View
ja: 見ることができますパブリック·
ko: 보기 할 수 있습니다 공개

source: Files Category
ja: ファイルカテゴリ
ko: 파일 종류

source: Files Sub Category
ja: ファイルのサブカテゴリー
ko: 파일 하위 카테고리

source: Can view file
ja: ファイルを表示することができます
ko: 파일을 볼 수 있습니다

source: File Categories
ja: ファイルのカテゴリ
ko: 파일 카테고리

source: Section Positions
ja: セクション体位
ko: 제 포지션

source: Please select the order in which you would like the Intro paragraph, the fields (name, date, address, etc) and the pricing options to appear on your finished form. Example: If you want the paragraph at the top, position the 'Intro' to the first position.
ja: あなたは、完成したフォームに表示させるイントロの段落、フィールド（名前、日付、住所など）、および価格オプションをご希望の順序を選択してください。例：あなたが一番上の段落をしたい場合は、最初の位置に「イントロ」を配置します。
ko: 당신이 완성 된 양식에 표시 할 수있는 소개 단락, 필드 (이름, 날짜, 주소 등)과 가격 옵션을 좋아하는 순서를 선택하십시오. 예 : 상단의 단락을 원하는 경우에, 첫 번째 위치에 &#39;소개&#39;를 배치합니다.

source: Section Names
ja: セクション名
ko: 섹션 이름

source: Label the section names to meet the needs of your form. Examples for the pricing section would be: Pricing, Costs, Ticket Prices, Additional Costs, Service Fees and text of that nature.
ja: フォームのニーズを満たすためにセクション名にラベルを付けます。価格設定セクションの例は次のようになります。価格設定、コスト、チケット料金、追加費用、サービス料と、その自然のテキスト。
ko: 폼의 요구를 충족하기 위해 섹션 이름 레이블. 가격 부분에 대한 예는 다음과 같습니다 가격, 비용, 티켓 가격, 추가 비용, 서비스 요금, 그 자연의 텍스트입니다.

source: Create custom forms to take information throughout the site
ja: サイト全体の情報を取るためにカスタムフォームを作成します。
ko: 사이트 전체 내용을 사용자 지정 양식을 작성

source: Pricing
ja: 価格設定
ko: 가격

source: Please set your price.
ja: あなたの価格を設定してください。
ko: 가격을 설정하십시오.

source: Price must be a valid amount
ja: 価格は、有効な量でなければならない
ko: 가격은 유효한 양이어야합니다

source: Published
ja: 公開された
ko: 게시

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Take Payment
ja: お支払い方法を取る
ko: 결제를 타고

source: Form Information
ja: フォーム情報
ko: 양식 정보

source: Payments
ja: 支払い
ko: 지급

source: This field's function requires Checkbox as a field type
ja: このフィールドの機能は、フィールドタイプとしてチェックボックスを必要とする
ko: 이 필드의 함수는 필드 유형으로 체크 박스가 필요합니다

source: This field's function requires at least 1 group specified.
ja: このフィールドの関数は、指定された少なくとも1基を必要とします。
ko: 이 필드의 기능은 지정된 최소 한 그룹이 필요합니다.
